
Hướng dẫn cài đặt, mở PORT trên máy server và kết nối client và server:

Bước 1. Chạy máy ảo làm máy server:

      1.1. Cài đặt Python bản 3.13 và cài đặt thêm thư viện cho Python:
      
          - pyautogui (pip install pyautogui)
          
          - pynput (pip install pynput)
      
      1.2 Khuyến nghị: Tắt firewall trên máy ảo server (Trong nhiều trường hợp máy ảo không cần tắt firewall thì phần mềm vẫn chạy)
      
      1.3 Cài đặt gitbash để pull toàn bộ repository như sau:
      
          - Mở gitbash
          
          - Chạy lệnh: cd /c/git
          
          - Chạy lệnh: git clone https://github.com/Royalthneu/DA_MMT_NHOM_1.git
      
      1.4 Mở cmd để chạy server.py bằng lệnh: python C:\Git\DA_MMT_NHOM_1\Server\server.py

      1.5 Nhập y để mở PORT 8080 và để server hiển thị thêm IP kết nối

Bước 2. Trên máy thật cũng cài đặt Python bản 3.13 và 2 thư viện pyautogui, pynput (như bước 1.1). 
          
        2.1 Cài đặt gitbash để pull toàn bộ repository trên máy server (như bước 1.3) như sau:
      
          - Mở gitbash
          
          - Chạy lệnh: cd /c/git
          
          - Chạy lệnh: git clone https://github.com/Royalthneu/DA_MMT_NHOM_1.git

        2.2 Mở cmd để chạy client.py bằng lệnh: python C:\Git\DA_MMT_NHOM_1\Client\client.py

        2.3 Nhập [server IP hiển thị mục 1.5] vào dòng đầu tiên và nhập "8080" vào dòng thứ 2 (hiển thị tại bước 1.5)
 
Bước 3. Hoàn thành kết nối và chạy các chức năng của chương trình.

Lưu ý khi chạy các chức năng của chương trình.

            Chức năng 1.2 Stop App thì điền số PID
            
            Chức năng 1.3 Start App by Name: điển tên app và thêm đuôi ".exe"
            
            Chức năng 1.4 Start App by Path: điển đường dẫn app bao gồm cả tên file và đuôi. Không cần để trong ngoặc kép
            
            Chức năng 5. Server Screen Processing hình chụp sẽ được lưu trên Desktop. Dung lượng tối đa hình chụp là 20MB
