Cài đặt các thư viện:
+ pyautogui
+ pynput

Khuyến nghị: Tắt firewall trên máy ảo server
  
Chạy server.py trên máy ảo server trước và chọn "y" để đồng ý mở cổng 8080. Server sẽ hiển thị địa chỉ IP và Port của Server

Chạy client.py trên máy client và nhập IP và Port của Server để kết nối.

Chức năng 1.2 Stop App thì điền số PID

Chức năng 1.3 Start App by Name: điển tên app và thêm đuôi ".exe"

Chức năng 1.4 Start App by Path: điển đường dẫn app bao gồm cả tên file và đuôi. Không cần để trong ngoặc kép

Chức năng 5. Server Screen Processing hình chụp sẽ được lưu trên Desktop. Dung lượng tối đa hình chụp là 20MB

